transformación Wow Ya estoy aquí bien
Ahora en serio lo que estáis a punto de
ver es una de las cosas más poco comunes
que ha existido en la historia de las
funas estáis a punto de ver un debate
entre una mujer funad de Twitter y el
youtuber al que logró Scratch y
básicamente expulsar por completo de las
redes sociales creo que es la primera
vez que veo tanto en territorio
angloparlante como hispanohablante que
una mujer que funa en Twitter es capaz
de enfrentarse en debate a la persona a
la que está funando y además con un
moderador Imparcial como soy yo en este
caso la verdad Honestamente quedé
impresionado con el resultado de esto y
este es si lugr de dudas uno de los
debates más épicos que Vais a ver porque
esto literalmente jamás jamás ocurre
hasta yo mismo que no sabía exactamente
de qué lado ponerme terminé viendo
clarísimamente cuál de las dos partes
tenía más razón que la otra Ahora sí
disfrutad de lo que estáis a punto de
ver porque no es nada pero nada como
Okay pues el cara a cara más importante
que hay sobre este tema posible porque
básicamente hay muchas acusaciones
cruzadas y lo cierto Es que hay como tal
vez muy poquitas Ah cómo decirlo pruebas
al respecto entonces creo que lo mejor
que podemos hacer Tal vez es exponer
ambos puntos Yo haré de moderador os
dejaré discutir pero haré de moderador
cuando vea que estáis como divagando
mucho en los temas o no está quedando
muy claro los asuntos que están
discutiendo de acuerdo sí no hay drama
entonces hay una acusación bueno Giselle
dice que ella te mandó un gif de sus
pechos que ese gif tú lo compartiste en
un grupo de discord que tenías tú
entonces ya me ha contado antes sobre
esto tu argumento al respecto Cuál es es
así tiene parte verdad lo niegas por
completo yo no recuerdo que nunca me
haya mandado un gif a mí ella le mandó
Lucky a mí nunca me llegó de ella mand
un gif por WhatsApp cuando vos estabas
hablando de que rulombo tenía la pija
reg grande si per Es un chiste de
rulombo va un chiste mío sobre rombo a
mí nunca me lo mandaste
Gisel el argumento es no no cuando vos
me cachaste cuando vos me cachaste
dijiste que yo te mandé a vos a que le
mandes foto a Lucky y después Lucky dijo
que yo lo mandé a él entonces pasó de
todo es que pasó lo del lo que vos
sabías de que me habías pedido que no lo
cuente que era lo de Lucky des te ped
que no lo cuentes
Ah dije que no lo cuentes yo dije que
cuentes la verdad no que no lo cuentes
pero después pasó o sea Después pasó lo
de que yo te mandé ese gif con el chiste
de lo de rulombo que eran todos hablando
de los pitos y después vos agarraste
meses después en el Stream donde estaba
me acuerdo que estaba Ori de [__] y un
montón más que estaban haciendo como un
concurso de algo y me invitaste al al
Stream y antes de ese Stream Y antes que
estén todos entre algunos que estaban en
la llamada vos compartiste ese gif y
vanice agarra me mandó captura del de
vos mostrando eh Por pantalla eso y yo
no quiero invisibilizar lo mal que le
pasaste con tu ex ni nada por el estilo
yo me quedo tranquila con que me pidas
disculpas por haber hecho eso y por
haberme pasado mal yo y yo no poder
decirte que yo me enteré de eso y que yo
lo vi a mí me dolió muchísimo porque
encima después vos saltaste a decir que
no éramos amigos cuando s éramos amigos
y vos me todo el tiempo me decías de que
estabas mal de que estabas triste que
vaya a discord y eran streams siempre
siempre que yo iba a discord porque vos
me decías que estaban mal yo iba para
ver que te pasaba y eran
streams mayormente mayormente nos
relacionamos en streams muy pocas veces
nos relacionamos vos y yo solos o no O
sea siempre había un solos solos nunca
nos relacionamos Pero espera un momento
Galera un momento si hay algo de verdad
en lo que ella dice vale en que tú
hiciste algo de esto Estaría bueno que
dijeras sí o no tajantemente si esto lo
hiciste o si no lo hiciste Y si lo
hiciste ella está a tu favor en otros
temas como el de tu ex vale que antes
estuvimos hablando de esto pero si tú
hiciste esto de verdad Estaría bueno que
te disculparas Al respecto porque ya lo
necesita y si no lo hiciste pues que lo
digas tal cual que no lo hiciste
entonces responde el tema deelo de
compartir eso Mira yo jamás compartí tus
fotos porque no recuerdo haberlas tenido
entendés Cómo cómo voy a Entonces yo
compartí pantalla que te mandé por
WhatsApp compartiste en pantalla y lo
mostraste
perd no voy no voy a tomar acciones
legales yo con que me pidas disculpas yo
ya creo que tamb es lo que la gente
necesita pienso no eh Mira la gente no
necesita nada la gente solamente quizás
se me [__] a mí básicamente vos o sea
según lo que estás diciendo es que yo
puse la pantalla compartí puse tu la
foto de tus pechos delante de todos así
de la Nada es que me mandaron no puede
ser que no te acuerdes no pero por qué
yo haría eso literalmente si estaba Ori
de [__] no estaba Ori de [__] la
llamada entró después en el Stream en el
Stream entonces
yoas antes antes de pensar empezar un
Stream y invité a vos Stream no pero
estás diciendo que yo mostré la foto de
tus Entonces estás diciendo que yo
mostraré la fotos de tusas de tus Tas y
que después prendí Stream con vos en
discord conmigo en Stream tipo no te
parece medio suicida de mi parte ahí te
muestro el Stream que era es 2020 2020
primero dijiste que fue 2019 septiembre
2019 2019 fue lo lo de look en 2019 te
conocí Entonces ya no hay una causa ya
no hay una causa son dos a ver esperate
un
momento esperate un momento Galera
porque o sea lo que estás haciendo ahora
mismo que es hacer preguntas sobre Por
qué harías algo pero de nuevo tú 100%
dices que jamás hiciste Nani remotamente
similar algo así no no de que no lo
hiciste No mira yo eh No no lo hice pero
también te explico una cosa en ese grupo
había un chico que fue scratcho 30 veces
peor que yo y de ese chico yo Me
encargué de que mi amigo lo hacke porque
ese chico tenía cuentas donde vendía
nudez de chicas que él conseguía con
Gisel qué chico lo de croset a croset Yo
le hablé de que yo sabía que estaba en
esa llamada y antes de que pase todo el
Scratch y yo y
me enojé con y meité con é de lo que
pasó pero no me puedes negar que no pasó
lo de esa llamada porque sabes que pasó
a ver gis tiene Gisel tiene un vídeo de
que grabó una persona que estaba en la
llamada vale Band lo grabó o sea yo puse
yo puse las fotos así de la nada por
[__] No estamos haciendo PR sobre el
sentido de la historia estamos o sea
pusiste la foto por [__] No yo te
pregunto dos Gisel yo no recuerdo Haber
puesto eso y a día de hoy no lo haría y
hace dos años no lo haría y hace 3 años
no lo haría y Hace 4 años no lo haría lo
hiciste Ivan di grabó la pantalla y
tiene el video tengo que sacar yo el
video para que vos me pidas disculpas En
serio te lo estoy diciendo no entiendo
es más fácil y me ahorra más es que vos
me pidas disculpas y aceptes lo que yo
te estoy diciendo porque yo me acuerdo
los días y me acuerdo de los hechos y me
acuerdo cómo me tuve que ir alejando
porque van diesel me advirtió de que
hiciste eso y de que me aleje yo y de
que ya no forme parte de tus streams
cómo jeandel te advirtió de que no te
juntes más conmigo y me mostró la
captura de pantalla de cuando mostraste
ese gif Cuál es el otro argumento si no
V era que él lo editó todo tuve que
hacerme tu amiga tuve que seguir las
cosas completamente normal hacer como
que eso nunca existió porque él tampoco
quería involucrarse en esto Entonces yo
tenía que hacer como que no existió y y
y hablá Elo más bien y vos siempre me
hablabas preguntándome cómo estaba y y
asegurándote de que yo no diga nada
porque cuando me habló tu expareja vos
estabas al tanto de que yo no diga nada
y si no hiciste nada por qué yo no tengo
que decir nada Y hay muchos chats que
vos mostraste diciendo no tranqui Gisel
no va a contar nada no esos chats no son
míos esos chats no son míos esos chats
son de otra persona vale eso tratamos
después par es esos chats los tratamos
después si os parece bien terminemos con
el tema de lo de la foto de ella que
supuestamente mostraste en el grupo si
ese vídeo No es cierto y tú nunca
mostraste eso Entonces cuál es tu
argumento que él lo modificó no es que
esto sería 2019 ya serían 5 años yo 2020
bueno serían Eh sí 3 cu años yo no
recuerdo haberlo haber hecho eso
literalmente No no tengo noción de
haberlo hecho a ver es un poco raro que
digas que no de acuerdas vale en lugar
de decir tajantemente no lo hice porque
si alguien hace eso se acuerda de algo
así yo no sé si a lo mejor estas en un
momento de problemas mentales en ese
momento o quisieras hacerte el gracioso
con tus colegas de ese momento no no no
no sabes que siempre me descansaba
siempre me descansabas un montón y me
invitabas a tu Stream para descansar y
ponías de títulos jugando Minecraft con
mi amiga otaku y ponías una foto mía con
escote sin pedirme permiso en Stream en
directo de YouTube No eso eso eso eso sí
es mentira Eso sí es men es mentira
seguro me lo decís es mentira como lo lo
de la foto en discord ponía fotos tuyas
en escote en YouTube en directos de
Youtube de miniatura de miniatura Sí eso
también es mentira o sea eho pensé que
decías en la captura de obs en las
miniaturas Sí podría haber sido porque
Pía cualquier cosa en las miniaturas
pero ahora sido una sola vez Bueno una
captura por lo menos hay Sí eso de eso
sí capaz que hay vale volviendo al punto
anterior porque este Tal vez es menos
relevante no tiene gran importancia
aparte de los derechos de imagen no
tiene gran relevancia yo creo pero el
otro tema sí que es más importante an a
fin de cuentas Esto fue lo que llevó a
Gisel a estar enfadada contigo a guardar
ese resentimiento con respecto a ti
porque según ella te mandó una un gift
de sus senos en confianza a ti por
privado y supuestamente eso es lo que
dice recibió después un vídeo de otro
otra persona en llamada contigo con esto
ella no va a tomar acciones legales ya
lo ha dicho al respecto no está
interesada en eso lo que está es dolida
y le gustaría que le pidieras disculpas
porque te vuelvo a repetir te apoya en
otros temas y hablé con ella
anteriormente Y los otros temas te apoya
Entonces si esto es verdad vale a mí me
suena un poquito sospechosa tu respuesta
de no me acuerdo porque una persona que
no lo he hecho diría no lo he hecho no
diría no me acuerdo no porque es algo
como muy relevante como para olvidarse
yo pienso A menos que sea algo que hagas
habitualmente que no lo creo Espero que
no Entonces si quieres recular y
recapitular al respecto Tómate un
pensamiento respira un momento vale Sí
me estoy por [__] muriendo literalmente
no Tranquilo tranquilo pienso un momento
porque realmente si esto tiene algo de
verdad porque ella está muy hace mucho
énfasis en que esto sucedió y que ya vio
este vídeo Entonces si esto sucedió de
verdad lo mejor que puedes hacer es
disculparte porque ella te apoya en los
otros temas y tú puedes haber cometido
algunos errores y eso no significa que
seas que dejes de Tener razón en otras
cosas Vale entonces porque tú admitas un
error no significa que en los otros no
Se te pueda dar la razón no sí eso sí lo
sé vos me mandaste la foto a mí Gisel un
gif sí y y lo compartiste en Pero en qué
contexto en qué contexto vos me mandaste
el gif si Nunca tuvimos onda texto de
que hablaban del [__] de rulombo y que
estaban diciendo de que todos estaban
pasando fotos del [__] Entonces yo al
ser tonta quería formar parte y yo te
dije ay el [__] eh de mi ex era de esto
y Y agarré y te mandé el gif después el
mío porque quería formar parte de que
todos estaban mandando cosas y yo tonta
ca en eso pero los chicos no no nos
mandamos fotos del [__] Esto fue en
directo Esto fue en directo o fue Stream
Entonces es imposible que con los chicos
nos estos mandando fotos de los no
mandaron fotos pero hacían jodas y ella
lo que dijo fue que estabais como de la
joda esta más o menos sexual hablando de
cosas y entonces tú le dijiste algo como
yo nunca he visto algo así eh No Porque
parece s me parece un contexto super
irreal de que porque yo pensé que no sé
que estabas diciendo que que vos y yo
teníamos algún tipo de relación nunca te
tiré onda nunca nunca nunca te tiré onda
ni vos me tiraste a mí nunca
Nada mismo esa charla está el gif y nada
más ningún mensaje o sea mensaje arriba
de otra cosa y mensaje abajo de otra
cosa y solo pero yo no no no te pedí las
fotos o sea no te pedí yo la fotos pero
era el contexto era el contexto estaban
hablando de los pitos yo te lo mandé y
vos agarraste lo mostraste en disc O sea
ella dice que que tú no le pediste nada
vale sino que estabais hablando en ese
momento en grupo de las risas y ella
decidió mandártelo sin que tú se lo
pidieras yo estaba compartiendo pantalla
o algo sí estabas compartiendo pantalla
y bueno habado tu chat sin querer y se
vio pero Def filtrar yo de decir miren
chicos Esta es la foto de Gisel tipo No
pero lo dejaste un tiempo porque se
veían que todos estaban riéndose y
estaba la foto y unos varios segundos eh
pero si vos me mandas una foto de la
Nada sin avisarme sin yo pedirte y yo
estoy compartiendo pantalla y se ve pero
eso
fue fue meses desp no entiendo ya me
estás mando ya me estás marend A ver a
ver a ver lo del gif fue en la charla y
meses después capaz me estás diciendo
que lo filtras sin querer pero si lo
filtras sin querer también me tenés que
pedir disculpas pero mira Gisel yo no te
pedí foto de tus pechos vos estás
diciendo que yo estaba compartiendo
pantalla No ella no te acusa es Supongo
que será WhatsApp y se vio no no no pero
escucha ella no te acusa de escucha ella
no te acusa de pedirle foto de nada de
hecho ella dice que te lo mandó sin que
tú se lo lo pidieras vale eso por un
lado y luego por otro lado ahora acabas
de estar discutiendo el tema un poquito
más allá eres capaz de recordarlo o
sigues diciendo que no lo recuerdas o no
sé eh No sé si si yo estaba compartiendo
pantalla o algo se vio no te lo filtré a
los meses no te lo filtré a los meses
supuestamente vos le mandaste la foto a
Lucky o Lucky te pidió la foto a vos
porque de Yo vi un contexto Eh bueno no
no tengo ni idea yo porque acá hay un
matete terrible de años de Lucky dice
que yo lo mandé a él a pedirte la foto a
vos y vos dijiste que yo te mandé a vos
a mandarle la foto a Lucky Lucky dice
que no me la mandó vos decís que no me
la mandaste Entonces yo como a los meses
la filtré Eso me parece una
locura sí es que ella está diciendo que
lo que tú mostraste en discord fue un
gif que no es la foto que le mandó al
otro chico de 15 sino es un gif que te
mandó a ti de sus pechos que no es la
misma foto que le mandó al otro que esa
no te la mandó nunca me explico yo pensé
Yo pensé que había una un solo gif una
sola foto la cosa es la cosa es si tú
eres alcohólico que creo que lo eres
cierto no alcohólico no alcohólico no
Bueno pero te metes otras cosas no creo
o lo he entendido mal eh estaba en 2022
me recitaron con este postraumático y
nada clan y nada más Y entonces la cosa
es hay un vídeo te vuelvo a decir de
alguien de la llamada que te grabó
mostrando una foto o sea un gif privado
de ella vale entonces aquí solo puede
haber dos respuestas por tu parte una
puede ser no lo hice nunca ocurrió o el
otro está editando el vídeo o algo del
estilo Pero si tú vas a un tercer punto
de No sé no me acuerdo o cosas del
estilo suena muy raro vale o sea no no
suena creíble la gente no te va a creer
si dices eso con lo cual está luego la
tercera opción que es decir cometí un
error lo mostré sin querer estaba en
llamada y puse la conversación y como
estaba drogado o lo que fuera cometí ese
error la cosa es que eso fue lo que
llevó a Giselle a estar enfadada contigo
y aquí es el punto relevante Giselle la
única razón por la que cargó contra ti
fue por esa llamada si tú eso lo hiciste
Y tú puedes disculparte al respecto de
ello eso haría que Gisel estuviese
totalmente tranquila al respecto de ese
tema y poder superarlo yer adelante no
sí eh pero estás acá están hablando de
la foto que vos me mandaste o o no
entiendo cuando estábamos con los chicos
jodiendo con lositos cu est Bueno pero
chisel yo estaba compartiendo pantalla y
me mandaste un WhatsApp no lo mostré
intencionalmente entendés te lo mandé
esto pasó meses después lo de que lo
pusiste pusiste la conversación de
WhatsApp haya que lo haya hecho sin
querer a mí me ayudaría mucho Un perdón
y sería más fácil terminar este tema
para que vos puedas hablar lo que
pasaste con tu expareja Y eso eso eso
eso es lo hablar de lo de mi expareja
eso es lo de menos vale escucha gala
toma un momento toma un momento vale por
favor tomar agua sí escucha Sí sí claro
que sí claro que sí tranquilízate un
momento respira perdón porque tengo
tengo la ví Dale dale dale Dale dale
dale hombre creo que es evidente que lo
hizo entiendo igual que no lo quiera
reconocer así de primeras había uno
había uno que estaba en la llamada que
estaba redrogado que me lo dijo por
mensaje que por eso que no tiene nada
que ver que estaba en la llamada pero
estaba y me lo dijo por mensaje es que
capaz que estaban todos est est capaz
que todos estaban bajo estados de de
sustancias y capaz que sí que se acuerda
perfectamente lo que pas es que dentro
de estado de de drogas total sabes a fin
de cuentas el tipo habrá pensado lo
enseño por llamada nadie más lo sabe y
nadie lo puede ver porque no es como que
mandase la foto en sí no es que mandase
el archivo no entonces habrá pensado lo
enseño como que lo enseña a los colegas
que me parece acud totalmente deplorable
no lo justifico pero ya sabes mucha
gente en el en el estado de J Sí hola eh
Hola mientras bajaba pensé me está por
salir el corazón si estábamos con Los
Chicos en una en un contexto donde
estábamos jodiendo con los pitos bl bl Y
vos me mandas una foto para querer
formar parte no a mí no me hace
responsable que vos me hayas mandado una
foto pero yo estaba compartiendo
pantalla supuestamente yo no me acuerdo
verla filtrada no tendría yo nunca las
no tendría las ganas de hacerlo No no
tendría Cómo Mira escucha Galera antes
estábamos hablando del posible contexto
al respecto de Esto vale si tú te
estabas tomando medicación para la
cabeza y los otros también estaban
drogados que al parecer me acaba de
decir Gisel que otro de ellos estaba
drogado también tú al fin de cuentas si
estabas efectos escucha escucha solo
escuchame un momento vale solo escuchame
un momento yo juzgo en base a lo que
ambos decís y la actitud que tenéis
ambos vale Y sí tu actitud claramente es
sospechosa Vale entonces no eh esta No
no es que esté en modo sospechoso estoy
literalmente sin dormir hace dos días
vale vale No te preocupes no tees solo
escucha solo escucha un momento Entonces
el el punto es que tú esta filtración no
la hiciste mandando el archivo en sí
Sino hiciste como compartiendo llamada
para evitar digamos supongo que no
pensaste que alguien lo iba a grabar
Entonces lo hiciste dentro del contexto
de los colegas que no está para nada
justificado pero lo hiciste dentro del
contexto de los colegas demostrando
fotos de los logros con otras mujeres
que está feo vale está muy feo sea como
sea pero el hecho de que lo hayas hecho
dentro de ese contexto de drogas y cosas
así es algo que si le pides perdón y lo
reconoces no pero Dalas Dalas yo te
quiero poner en mi situación ella está
diciendo que yo estaba compartiendo
pantalla desde antes Supongo que estaría
en WhatsApp o poniendo música no sé Ah l
un mensaje
WhatsApp no te llegó el mensaje o sea
mostraste la despés O sea fue antes o
sea fue meses antes Incluso el gif habrá
pasado claro t lo has dicho no no fue
Noa llamada fue la llamada de los pitos
lo acaba de decir claro lo bueno yoo
estoy yo estoy hablando de eso y lo
filtr el día quee Stream Claro en esa
llamada no lo filtras lo filtras en la
llamada del Stream que estaba faum
estaba crossget estaba cachondo eh
estaba Diesel y no me acuerdo quién más
estaba no no y muchos de os salieron a
decir que eso pasó en serio y mucha
gente del entorno también entonces video
bueno van ya a esta altura es lo más
fácil pegarme a mí que desaparece un año
y medio Pero eso eso estamos hablando de
eso tío escúchame aquí nadie está
intentando tirarte [__] a ti sabes que
yo en ningún momento te he tirado [__]
a ti V no sí sí delas eso lo sé en este
tema vale Yo creo que es evidente que
cometiste un error vale Ya te ha dicho
Gisel que no va a tomar acciones legales
tú además estabas bajo los efectos de
ciertas sustancias entonces enti un
ambiente de joda Ajá exactamente que la
presión social también hace lo suyo y
estoy seguro que los otros también
querían Verle las a Gisel Entonces
porque si no no estarían grabando la
llamada evidentemente Entonces lo mejor
para ti ahora mismo aunque te pienses
que Esto va a ser peor y que te van a
funar más y lo que sea es todo lo
contrario porque si er capaz de
reconocer este error y disculparte por
este error vale Eso no significa que los
lo demás estés mintiendo pero sí que
sería algo correcto para hacer tanto de
cara al público como de Cara a Gisel el
[__] ser sincero y decir mira estaba
dentro de este contexto malo est bajo
los efectos de X cosas yce esto no
porque no mandaste el archivo Entonces
tú no tenías la intención tal vez tanto
de filtrarlo como de vacilar de ello
vale Pero a fin de cuentas lo hiciste y
estuvo feo entonces lo que deberías
hacer si quieres un consejo hesto es
disculparte al respecto de ello
disculparte con Giselle sobre todo
porque la gente esto le da igual lo
importante es que te disculpes con ella
Entonces respira un momento piensa Sobre
tus siguientes acciones piensa sobre lo
que vas a decir no le culpabiliza a ella
de haberte mandado eso porque a fin de
cuentas era algo para ti privado aprende
a reconocer el error Y de esa manera
podrás superar esto y como dice isel
hablar de otras cosas en las que sí que
tienes razón Dale respira un momento
Piénsalo y dale bueno no Sí bueno Gisel
eh disculpas
eh realmente no no recuerdo mucho de eso
pero si decís que es así y nos hace
seguir adelante te pido disculpas
realmente porque nunca tuve Malas
intenciones con vos y te invitaba a
jugar Minecraft era porque me caías bien
nada más te gustaría preguntar no no
encima que a mí no me gusta el Minecraft
Así que si te invitaba a jugar Minecraft
era porque me caías bien ya está nada
más si nos haces seguir adelante en todo
esto disculpas Estoy seguro que no lo
habré hecho con mala intención Estoy
seguro que ni siquiera Pensé en hacerlo
que fue un error y ya está porque mira
eh dala yo te explico eh hoy me hablaron
después del video varias chicas de que
que una cuenta falsa que era la misma
cuenta que iba y le decía si tenían
cosas para scrat arme las chicas ahora
te mando captura decían que nada que ver
que siempre fuei muy respetuoso Enton yo
sé cómo cómo comportarme con mujeres no
sí es verdad que a mí me jodías mucho y
me y todo el tiempo me sacabas del
server y sabes que yo literalmente a
todos le preguntaban ay quién me sacó Y
vos me decías Ah este te sacó Y no y yo
iba con ese pero era Era un contexto de
broma as a los chicos también siempre
agarraba así lo sacaba del server para
boludear no no era porque te quería
sacar porque me
c hoy en día lo veo como una broma como
que te quería hacer eloso pero yo no
invisibiliza eh que vos dijiste que
Ahora tenés estrés postraumático yo no
invisibilizado esas cosas pero yo si
tengo que hablar cómo estaba yo en el
momento que vos me hacías esos chistes
yo V sabes en qué contexto hablamos y
cómo estaba yo entiendo claro y yo
estaba tomando medicación incluso no no
en ese tiempo pero estaba internada Y no
tenía muchos amigos y yo te conté Porque
yo todos los amigos que tenía eran de mi
expareja y ahí yo los conocí a ustedes y
jugábamos Minecraft Sí pero no es que no
no es que disculpa no es que yo te hacía
bullying No no es que que era una
actitud agresiva sabiendo que yo me
ponía remal sabiendo que yo te decía ay
quién me sacó Ay quiero volver a entrar
y sabiendo que que yo le terminé pasando
una foto a Lucky Porque yo quería entrar
es como por qué no parabas de de hacer
eso y y yo me terminé enojando eh Cuando
mostraste eso vos jodías mucho conmigo y
vos sabés pero como jodía como jodía con
todos los chicos no
es una mujer como jodes con los pibes
buenoo pero no sé capaz que estábamos
jugando a a cualquier cosa y jodía pero
como jodía a todos los chicos es más los
chicos también a veces me sacaban a mí
porque lo jodía demasiado No no es que
yo te agarré punto ped Pero sabiendo que
además que yo no no estoy en las redes
sociales todo el tiempo porque yo no soy
no subía videos eh Te acuerdas que
empanada decía decía Qué hacen jugando
con ella si no sube video me decía
empanada Bueno pero eso es tema de
empanada eso es un tipo Sí bueno vos
sabes que yo nunca vos sabes que yo
terminé mal con con empanada que no me
terminó cayendo de todo bien No no es
algo conigo por qué me sacaba del server
no era que te expulsaba del server que
te desconectaba y te pasaba link Al
toque desaba y y cuando te pedí link
refes a que te refieres a que te
expulsaba del servidor o que te sacaba
De las llamadas no me me sacaba del
server en plan manee claro No pero no
parece una un me parece un me parece no
sé super gracioso esto Gisel si yo te
invitaba a jugar Minecraft no ch que no
me gusta el juego eseit a jugar una vez
cada 1000 jugamos y casi siempre en
Stream y me no me llamabas en el server
sino que me llamas en algún otro lado o
u otros servers o cuando yo jodí para
que me agreguen al grupo de WhatsApp que
se decía Yo también quiero estar en el
grupo de WhatsApp y creaste un grupo de
WhatsApp aparte Bueno pero eso era
porque había un grupo donde estábamos
todos los los chicos Y en el otro grupo
también era un grupo de chicos y chicas
porque teníamos un grupo solamente para
chicos No ese no ese grupo igualó en dos
días porque lo habías creado para
agregarme Sí sí estaba creo que estaba
mango y no sé quién más Bueno eh Te
intent No yo cuando estaba mango yo no
estaba te intento explicar desde mi
punto de vista eh Galera el tema es que
Gisel lo que está intentando de decirte
es Es que le molestaba que tuvieras
tratos con ella tal vez como algo
discriminatorios digamos Aunque lo
hicieras de broma no no eh Aunque le
hicieras de broma y queas con las
personas en plan para hacer el típico
bullying entre amigos digamos pues eso
era algo que ella está en un estado
mental malo en ese momento y le afectaba
Entonces eso por el lado de ella y por
el lado de él Creo que él está
intentando decirte que no era porque
quisiera hacerte bullying en Sí a ti por
ser tú sino que se lo hacía a todo el
mundo pero que sí que le caías bien si
no no creo que es verdad si no no creo
que te hubieses estado invitando a jugar
las veces que te invito a jugar o a
llamar contigo Yo siempre que me
invitaba a jugar era cuando estaba en
Stream sin Stream no me invitabas y en
Stream me ponías por WhatsApp me ponías
estoy llorando estoy ret triste me
ponías y yo entraba a la llamada al link
que me mandaba reprocan un Stream y me
terminaba quedando ah no pero eso eso
era troleo eso era troleo estab estaba
en Stream as Bueno pero es un chiste
nada más te decía estoy llorando y estoy
en directo tipo pero ya a tantos chistes
que me hacías Cómo no te dabas cuenta
que yo no los entendía que yo pensaba
que me estaba Bueno pero no no no era no
era que te que caía a tu casa con una
bazuca hacerte un chiste y te explotaba
la casa decía Che boluda estoy llorando
Vení y era un Stream y además no no te
ponían incómoda los streams el de El del
sink Sí fue re incómodo el del eso fue
en
2020 el sorteo ese de las pelotitas el
no me acuerdo cómo se llamaba que caían
20 pelotitas que eran viewers pero te
juro por Dios que no no era una actitud
machista misógina o lo que sea era como
jodera a los chicos es más a varios
chicos los llamaba A las 6 de la mañana
decía Che boludo estoy mal y nada que
ver Era para [__] te trataba igual como
trataba los chicos nada más pero después
después empe
er s no soy tu amiga porque tenía tu
WhatsApp o o le pasaba el WhatsApp a
todo el mundo por habamos con con blueby
con blueby nos filtramos el no sé en qué
momento dije que no eras mi amiga en en
un directo Creo que vi un
clip Ah en el directo en el video
también éramos bueno éramos conocidos no
no amigos amigos no conoc contado todo
lo lo lo que pasó lo pasó con mi ex vos
me contaste las cosas con tu ex éramos
amigos hablamos mucho y si no fuese
amigo por qué me invitarías a jugar
Minecraft O sea hay muchas cosas que no
entiendo Y también vos me uniste al al a
que todo lo que dije era planeado por tu
ex no bueno Eh bueno shisu eso eso Bueno
shu eso sí est shizu eso sí estaba plado
por Eh no las quiero nombrar por ellas
dos Eso sí estaba planado porque sab
Claro pero cuando ellas Me hablaron
porque ellas me querían usar porque todo
el mundo sabía que lo que yo conté era
verdad y tu ex me quería usar a mí para
colgarse de algo que de verdad pasó para
usarme a mí para que yo lo cuente y yo
obviamente dije que no porque yo no
quería que nadie se beneficie ella ella
quería ella quería también mentir sobre
que yo la había pegado que eran que eran
chupones claro Yo por eso no conté esto
en su momento yo lo conté un año después
yo cuando ya me mudé yo vivo no vivo más
en Buenos Aires Ahora vivo se doxi Aba
no pero ahora vivo en otro lado y es
como que yo lo conté eh cuando ya pasó
todo y también para que se vea porque yo
no no saqué ninguna gancia el twet que
mostraste fue resacado de contexto
porque sabes que yo jodía un montón con
los mensajes que me mandaban porque
siempre me mandan mensajes así raros de
Ay una vez me mandaron uno de que si
chupaba una banana me daban tal plata
Entonces yo los comento los público
incluso terminé en una página de memes y
tuve que poner mi cuenta privado porque
me llegaban Público de Facebook de memes
que era porque uno me había dicho
cuántos Hot Wheels entraban y yo lo
publiqué y claro de aquí creo que hay
una confusión esta creo Creo que de aquí
sí que puedo ponerme más del lado de de
él tal vez porque como tú lo escribiste
sonaba que era verdad o sea tú pusiste
tú pusiste que me paguen voy a leer el
tweet un
momento eh yo lo yo lo que sé no me lo
contaste a mí pero sé que si no era para
juntarse a hacer sesiones de only fans
la otra chica vos no te habl sí y yo no
hacía only fans y no era que me hablaba
para juntarnos a
yo de ese tema lo que sí decía era que
yo intenté decirle a Belén que no se
junte con ustedes y no sé y yo me
acuerdo que una vez le pregunté de dónde
había comprado tal ropa y nunca me
respondió pero yo y ustedes me decían
que solo habla para juntarse para grabar
tiktok y hacer cosas en Lolly fans pero
yo no yo no no te lo podría yo no te lo
podría haber dicho me lo dijo eh su
expareja a ver la que sí que tiene ol
fans es la otra la otra sí que tiene
bueno tenía por lo menos Sí
y cuando no tengo nada me metiste en esa
cuando yo no tengo nada Cuando lo único
es estudiar todo el día eso fue porque
lo entendiste el tweet ese que viste
Galera o fue por alguna cosa No sí
estaba estaba enojado porque a los días
de de haberme hecho esto mi ex subió una
foto chupando y la otra chica
promocionaba su only fans entonces como
que sentí Bueno chec chemos este
[__] y paso promocionamos el L fans
o los videos que hagamos eh pero este
Twitter viejo el que pusiste porque
tenía una foto
vieja a a mí me a mí me la pasaron y lo
guardé y dije Bueno cuando algún día
diga algo aprovecho y pongo esto Ajá O
sea tú incluiste ael dentro de las cosas
de las otras porque las otas lo estaban
haciendo y v vist este t y entendiste
que también No claro no lo puse ni al
principio ni ni en el medio porque no
tenía contexto básicamente claro y
entonces para un que no tiene contexto y
que sabes que yo jodía todo el tiempo
con los mensajes que me mand yo no yo no
sabía yo no sabía eso jodiendo Porque
después de 2020 tuvimos contacto casi
Bueno ahí sí que es verdad dice que si
las otras estaban haciéndolo vale Y
estaba literalmente haciéndolo y ve V
este tet tuyo es fácil pensar es viejo
está diciendo que es viejo que se lo
guardó para cuando se lo mandaron ha
dicho que se lo mandaron que se lo
mandaron y se lo guardó y que era viejo
el tweet y mismo es viejo porque es fot
eso de viejo solo ha t él no ha dicho
que sea viejo creo eh
yo no no no dije que fue viejo dije que
me lo mandaron no tengo contexto de de
la foto porque yo no pero él no dijo que
sabía fecha ese tweet dijo que se lo
mandaron ese tweet a mí me me lo
mandaron y me lo guarden en una carpeta
para cuando haga algo para cuando grabe
el video este que grabé Bueno ese tweet
es viejo porque se ve que la foto es
vieja no no tengo noción de de tus fotos
porque no no estaba en Twitter Claro tú
sabes los avatares que has tenido pero
igual él no sabe los avatares que has
tenido sea como sea esto es una
confusión y me parece tal vez de lo
menos relevante Honestamente porque
Bueno
claro Bueno tamb me ofendió todo esto no
básicamente no sabía que tu foto era
vieja nada lo mandaron y me lo guardé
bueno Igualmente en el video a vos no te
no dije nada malo de vos
sol Bueno pero no no no voy
a Entonces ya me perd nada que esto me
parece una confusión bastante normal
Leo y sí di di que que en el video no en
ningún momento te lo con la que sí me
agarré es con con ellas dos porque sabía
todo eh sus intenciones como eh taban
cosas sobre mí eh que yo subía no sé un
video de nair galarza que es una chica
que mató a un pibe y me trataban de
machista o que conté que un chico se se
se cambió la identidad la mujer y me
decían sos un homofóbico tipo se
aprovechaban ellas de de cualquier video
que yo suba para para decirle a todo el
mundo que yo era machista misógino y que
ya mi ex estaba planeando hacer que
hacer el Scratch que yo le pegué cuando
no fue así me sentía me sentía como la
bolsa de boxeo de estas chicas que sabes
que no que les convenía colgarse de mí
es que lo entiendo vos sabes que yo
nunca
hablé dije cosas afuera ni nunca te
quería hacer ningún
mal eso S lo s eso lo sé porque me
pareció Scratch el Scratch me pareció
rarísimo porque a ver peleas no tuvimos
yo Tena unauna acumulada y y yo me la
iba descargando con personas que estaban
en la llamada pero era como que yo sabía
que si yo te hablaba a vos me lo ibas a
negar Entonces no sabía qué hacer y ante
toda esa bronca acumulada ese día que yo
publiqué esos tweets vos me hablaste
para saber cómo estaba porque vos
siempre me hablabas para que yo no
cuente algo para ver me tantea Y vos
sabes que me tantea todo el tiempo yo
cuando cuando cuando veía cosas que
estas chicas ponían vos me hablabas como
yo no sí te habré hablado alguna que
otra vez pero yo le comentaba a un amigo
que teníamos en común Che Qué onda esto
y él iba Se preocupaba y te hablaba
porque sabía sabíamos que que si querían
sí obviamente obviamente y a veces vos
también me hablabas y me decías Che me
dijo esta persona que que que estaba mal
que esto que el otro por esta situación
tipo vos también me hablabas m yo estaba
en contra de esto de de las chicas por
eso yo cuando ella me dijo de hablar yo
no hablé porque yo no voy a usar mi
situación a Costa de daridad ot para que
otros claro para que otros se beneficie
por yo era consciente de esas cosas pero
yo sigo opinando lo mismo que era más
fácil decirme disculpas que yo fui la la
única persona que se comportó bien y vos
te comportaste mal conmigo o sea es como
al al y ella se comporta mal con vos y
vos te comportaste bien con ella era más
fácil pedirme Disculpa a mí y hablar de
este otro tema que va que iba a causar
más visibilidad yo vos nunca me dijiste
Che galo pasó esto me me sentí incómoda
eh hablando de esto de que yo estaba
compartiendo pantalla mandaste la fotoo
no es algo solo de Gisel Esto es algo
que lo hacen muchas sobre todo mujeres
que evitan el confrontamiento y luego
van guardando este mal sentimiento por
dentro durante un montón de tiempo hasta
que un día explotan sí alas pero si ella
me manda una foto y yo estoy
compartiendo pantalla es obvio que se
puede lleg Es que así no es comoo fue eh
Galera escucha estábamos yendo bien vale
estábamos yendo bien lo que hiciste fue
algo muy feo Vale entonces ahora no
volvamos otra vez Al Punto de partida
porque ya estábamos yendo bien vale
cometiste algo que definitivamente fue
un error muy feo horrible que ella
podría haberte denunciado perfectamente
en su momento porque a fin de cuentas
tenía las pruebas de ello vale no lo
hizo Entonces si dice que no lo va a
hacer ahora estoy seguro que no lo va a
hacer te toca vale Y por favor piensa en
esto porque de esto depende tu
credibilidad tanto pública como de cara
aquí entonces lo único que te está
pidiendo es una disculpa honesta tú
puedes tener tus excusas por en medio
vale de que no lo hiciste con la
intención de Pues eso filtrar la que se
viera públicamente eso solo estás
haciendo con tus coleguitas con la joda
las tonterías de los coleguitas que no
lo justifico porque es feo igual que
estas bajo efectos de ciertas sustancias
vale Sigue estando feo de todas maneras
pero deberías simplemente pedir perdón
de forma honesta decir es verdad lo hice
porque está claro que te sentías
culpable y está claro que había algo por
en medio que te hizo desaparecer porque
tú te sentías culpable acerca de todo
este tema y por eso también en tu vídeo
le tiras un montón de [__] a las otras
tías que te hicieron un montón de cosas
y sobre no dices nada porque te sientes
culpable no eh lo lo de Gisel no no dije
nada de de Gisel porque sabía que estaba
coaccionada porque sabía que que se
estaban aprovechando de esta situación
de ella sí eso está claro pero también
tú te sentías mal Por esto o no te
sentías mal No yo me me me desaparecí
porque estaban doxeando a mi familia a
mis papás eh filtraron el número de toda
mi familia Todos tuvimos que cambiar de
número literalmente a mi hermana le
agarraba ataques de pánico porque tenía
miedo que vengan acá a casa a hacer algo
mi abuela se llevó la peor parte porque
filar la dirección de ella y mi abuela
estaba sola entonces me desaparecí
porque no quería dar más leña al fuego
hasta yo estar en un lugar donde si me
como alguna represaria me la como Yo
solo entendés No no es que me desaparecí
por Pero vale vale independiente
entonces de las muchas razones por las
que desapareciste tenía miedo cuando
hablé tú te sientes culpable por esto Sí
bueno Gisel Pero yo no te voy a hacer
nada Claro pero había muchos mensajes de
que no sé si o sea de que un familiar
tuyo es lo puedo decir de que de que
trabaja de que o sea no quiero no tengo
la más mínima idea narco es policía no
no no policía creo que era Eh entonces
Yo también pasé miedo de de que me
caigan acá y me pase algo o expuesta o
sea obviamente no es el mismo miedo que
a vos te oen pero yo también pas miedo
yo también estuve mal eh mentalmente en
ese tiempo pero yo no no intento no
tocar ese tema porque porque yo sé lo
que que lo que digo es verdad y más allá
de lo vulnerable que yo estaba de lo
tonta que fui y y lo mal eh lo que me
costó también madurar y yo sé que eso
que te mandé me avergoncé un montón y
pero no me agarro con Ah tenía ansiedad
Ah esto lo otro yo lo lo acepto una tta
pero si supone le mira vos me mandaste
esa foto sin que yo te las pidiera eh si
yo huera mandado la foto la foto la foto
de mi culo también hubiera estado mal
entendés es como que llevándolo en otro
modo es yo no te peg la foto gis No pero
lo que estamos discutiendo también
también está también está mal y no es
por moralista te voy a decir No Che me
ofendió que me hayas mandado una no bien
pedo pero imagínate si no H vos sabés el
contexto del chiste que hacían siempre y
el contexto de que vos me decías mandale
a lucki vos sabes todo ese contexto de
la jodas era obvio que yo quería caer en
esa volteada y te mandé porque quería
formar parte pero yo no me agarro de que
o sea a Vera todo Igualmente a ver
escucha vale solo hay una vía correcta
aquí todas las demás son incorrectas
vale la única vía correcta actualmente y
ya está porque está demostrado que lo
hiciste no sí sí vale la única vía
correcta es [__] decir lo que estabas
pensando en ese momento el Por qué
[__] lo hiciste Y de esa forma darle
un cierre a Gisel porque si no lo haces
Y sigues intentando dar vueltas
justificarte y bla bla no eh que no sé A
cuál están yendo a la que yo estaba
compartiendo pantalla o solo la que
estendo pantalla Esa es la única
importante la única importante cuando
estás compartiendo pantalla nada más buo
estaba compartiendo estaba compartiendo
pantalla y me mandó la foto no así no F
podría sucedió ya te lo había enviado
anteriormente tú lo compartes después la
verdad que no me acuerdo si fue así te
pido perdón pero no tengo noción no es
si fue así no es si fue así bueno bueno
pido perdón entonces pero descríbelo
bien Tienes que decir exactamente qué
fue lo que pasó yo no me acuerdo
literalmente qué te estabas tomando en
ese momento para tener Amnesia eh No me
acuerdo que estaba tomando si fue en una
situación de de boliche joda o lo que
sea no me acuerdo qué estaba tomando
Realmente si fue cuarentena habrá sido
wka básicamente fue cuarentena o fue
2019 o sea 2021 Claro en 2021 yo no no
hice ninguna Eh Perdón 2020 Perdón en me
habló tu ex perdón si fue cuarentena sí
habrí estado tomando bca Pero obviamente
no justifica ni en pedo así que nada te
pido perdón acepto las disculpas bueno
eh seguimos o se terminó acá no no me
parece bien que o sea espero que hayas
quedado satisfecha Giselle sí era solo
eso era que lo que yo dije es verdad y
no no quiero estar metida en otras cosas
de de las otras dos personas cuando yo
no saqué ninguna plata a Costa de esto
yo no estoy no no soy una figura pública
Por así decirlo me costó un montón hacer
esto Solo yo quería unas disculpas y no
quiero que me anden metiendo cosas en
donde yo no estoy porque Yo trabajé este
año la pasé remal trabajando pero
trabajé este año en una tienda y la
plata yo la valoro mucho y me me duele
que vos digas que lo hice para sacar
Med yo no te juro por Dios que en ningún
momento de de este de estos últimos
meses no entré a tu Twitter no entré a
tu Instagram no entré a ver nada tuyo
porque me hace pelota no entré a ver
nada de Los chicos no entré a ver nada
de estas dos personas literalmente lo
que tenía lo agarré de Google fotos de
lo que ya tenía y me costó hacerlo
también porque no puedo ver
absolutamente a nadie de estas personas
ya sea ya sea porque me duele de de que
los quiero mucho o ya sea porque me
duele de que los detesto mucho Entonces
yo no no estuve stalkeando No estuve
viendo nada eso no no estuve viendo qué
hacías de tu vida es que en 2022 Yo
tampoco hacía nada de streams ni nada Yo
el año pasado
empecé cambié de carrera sí no pero g a
lo que se está refiriendo él ahora mismo
es que no te acusó de eso es investigado
sino que al contrario no investigó y
agarró lo que tuvo y ya está o sea Claro
pero yo hace tiempo que yo no hago
streams y esas cosas él tampoco lo sabía
Y nunca F Fu muy pública Sí si per te
iba a decir justamente eso de que
siempre fuiste muy perfil bajo y nunca
me nunca No yo no era de hablarte no no
era de interactuar con vos en redes es
más tenemos como muchos cuatro mensajes
en instagram o no No en instagram vos
antes tenías otra cuenta que se la Hi
para que venda los I para que V Sí en
esao Hablamos más es Es verdad
Bueno claro hablamos muy muy poco
ent yo no estaba pendiente a a lo que
vendría a ser tu en redes no estaba
pendiente
Bueno creo que vos tampoco vos tampoco
estabas vos tampoco estabas pendiente de
mí Claro porque yo trataba de evitar
todo esto porque me avergonzaba mucho y
era como un enojo acumulado que explotó
cada vez que me hablabas porque hubo
unos momentos que vos me hablabas
solamente por este tema de de tu ex no y
que esto lo otro y y explot y nada y te
agradezco mucho por pedirme disculpas
pero yo solamente quería aclarar que no
gané ninguna plata a Costa de esto
Perdón por Perdón perdón por yo tomarme
literal el tet literalmente parecía Yo
tambi lo pensé yo también lo pensé yo de
hecho se lo dije a ella dije esto no
suena que sea falso porque es que ella
dijo dijo literal acabo de cotizar un
vídeo chupando una pja a 00 señoras y
señores soy actriz porno claro no no soy
actriz
porno
tendría
escuch entré a Instagram y uno de mis
seguidores enojados me manda llegale qu
hija de mil put termina eh Te escrachó Y
ahora anda vendiendo eh videos chupando
[__] y dije qué hija de [__] Qué es
Claro entiendo Pero bueno yo ahora
estudio animación y y también eh
colecciono muchas cosas de kpop y es lo
que más subo ahora incluso tengo una
cuenta aparte porque sé que mi cuenta
principal que incluso no gané ningún
seguidor tampoco en base a esto mi
cuenta principal la uso como para subir
alguna que otra selfi mía y la cuenta
secundaria la uso para subir todos mis
trabajos de la universidad por eso mismo
de que tengo este público en la cuenta
principal que me escribe mensaje medio
raros y yo los publicaba y yo los subía
Ah mira pero solo eso pero eso o sea
entiendo de que no te has informado pero
solamente yo quería aclarar eso más que
nada sí creo que ha quedado aclarado la
verdad creo que ha quedado aclarado
ahora no sados no sé si te gustaría
Gisel hablar de las veces que intentaron
contactar las otras chicas y lo que
piens respecto estea tamb no me acuerdo
mucho pero a mí tu ex me tiene bloqueada
de Instagram porque yo no le quise decir
nada y me bloqueó de Instagram por eso
fue como como que planeado si yo no me
bloqueó eso fue lo que más me hizo río s
Bueno yo esto lo lo lo lo entendía muy
por fuera porque M me llevaban Mira era
Todos los fines de semana Che galo
alguna alguna chica que que estaba en
ese entorno o algún pibe lleg eh En
serio vos le pegaste y era como está
reloco tipo y yo siempre decía
obviamente no amigo cómo le voy a pegar
Estás loco me decía no amigo porque me
mostraron fotos del cachete todo morado
y yo jodía obviamente chupando el
cachete entendés y la mina se sacaba
fotos y las quería hacer pasar por por
moretones y hay un mismo chico que ella
le dijo que que iba a hacer eso entonces
a mí me me agarran ataques de ansiedad
cuando me contaban esas cosas y no sabía
cómo reaccionar y lo único que que hacía
era morderme la lengua y no poder decir
nada públicamente porque si decía algo
públicamente Che estás abriendo el
paraguas antes que llueva entonces tenés
el culo sucio que me acuerdo de este
tema es que vos me contaste eh que ella
estaba con otros chicos y viejos además
de vos eso es lo que más recuerdo Las
capturas que me habías mandado de los
chats eso es lo que más recuerdo yo de
ese momento y lo que más me impactó Sí
porque yo este tema obviamente lo lo
hablé con con amigos ex colegas que
venían y me me decían Che Qué onda esta
mina que que está yendo a todos lados y
dice que es tu ex y era como que yo no
pudiera a ningún lado porque tenía miedo
de
cruzábamos que tiene Entonces yo estaba
como incubado y no puder salir a los
lugares que yo quería por miedo a
cruzara claro y y nada un logé claro
estas eh chicas en algún momento te
dijeron algo a ti Gisel sobre exponerlo
beneficiarse de tu historia en la ex s
me habló para que yo hable y yo ahí
automáticamente le le hablé a Galera y
le dije porque Galera ya me había
hablado de que me iba a hablar su ex y
cuando me habló su ex yo le le mandé y
le dije y qué te dijo Por dónde te
contactó por WhatsApp creo eso lo tienes
de casualidad Ah no la ex me habló por
Instagram pero no lo tengo porque me
bloqueó Cómo y te desapareció por
bloquearte es que debe estar recon
trabajo y o sea me va a aparecer usuario
de Instagram pero lo tengo que buscar
todo así uno por uno Claro claro Bueno
pues más o menos qué recuerdas queé fue
lo que te dijo Me preguntó si galer
había hecho eso qué sé yo pero yo no le
quise decir nada Le dije que lo que me
pasó a mí yo no lo quería contar y y
nada y después un mes después me bloqueó
tipo yo le devolví el follow ahí por
como por tipo la la mina iba iba a todos
a todas las chicas que que hayan tenido
algú tipo de contacto conmigo y iba les
preguntaba si tenía algo para para
estache tipo era eh Como que la m estaba
buscando cualquier cosa para para poder
decir algo de mí imagínatelo bien que me
habré portado que no pudo decir ella
nada de mí cuando estaba conmigo claro
es que es ese es un punto bastante
relevante la gente en realidad se puso
en contra tuyo no por el tema de tu ex
porque la verdad es que creo el tema de
tu ex has mostrado bastantes cosas
suficientes como para ver que la chica
pues trigo limpio no es precisamente el
tema es que la gente te escrachó más con
el tema de Giselle y fíjate que Gisel no
mostró pruebas de hecho la llamada que
tuvimos Giselle y yo antes yo yo le
decía Gisel yo no me puedo creer esto al
100% porque a fin de cuentas las
acusaciones que tú haces No no tienen
ninguna prueba sólida digamos entonces
yo no yo no me puedo creer lo que tú
estás diciendo le le dije Tú si quieres
hace algo ties que hacer tiene que ser
un cara a cara y aquí es donde realmente
digamos pues se ha visto que fueron
cosas que ocurrieron entonces que tú
hayas cometido actos malos borracho por
los que ya te acabas de disculpar con
ella es una cosa y definitivamente no
eres un estaba borracho Bueno lo que
estuvieras la cuestión es que que hayas
cometido esos actos no significa que
hayas cometido todos los demás actos no
s me explico Entonces no no sé ni ni las
cosas que dijeron la verdad no sé ni las
cosas que dijeron No no sé qué cosas
dijeron más Solamente yo me entré lo
deel y las cosas que antes de
desconectarme de las redes y sabía las
cosas que de antes de desconectarme de
las redes básicamente desp a posterior a
posterior del 30 de mayo no no vi nada
la verdad imagínate que ni yo hice el
tweet
defendiéndonos la pantalla con Lucky le
dije a postealo boludo ya fue no no
tenía ni ganas yo de escribirlo así que
por eso estaba redactado con las patas
No no fui ni ni yo el propio que se
defendió porque no me me pegó muy muy
fuerte no no quería ni ver los
comentarios ni ni lo que me decían solo
solo sé que era trending topic en
Twitter después cuando me enteré de que
era trending toping en Twitter dije Ah
bueno se fue la [__] todo no quiero no
quiero ver nada Sí es bastante curioso
porque lo que hiciste definitivamente
fue un delito vale Y si si é te hubiera
querido perseguir te habría podido
perseguir en su momento perfectamente
porque tenía ya las el vídeo de que le
grabó el amigo pero es bastante curioso
que a ti te sacaron totalmente las redes
de una forma loca pero loquísima y en
realidad en ese momento no habían
digamos pruebas sólidas al respecto de
eso sin embargo otros Como por ejemplo
coscu siene más lejos las pruebas que
hay sobre él son tal cual blanco y en
botella sabes el tipo jamás se ha
disculpado jamás ha pedido perdón como
acabas de hacer tú jamás en la [__] vida
ni se ha sentido jamás lo más
mínimamente culpable al respecto ha
seguido haciendo Stream tú desapareciste
por un año y medio pero el otro cabrón
literalmente Sigue ahí haciendo streams
y sigue haciendo su tontería y negándolo
todo y la prueba está tal cual o sea
está la foto de él sacándose Tú te
conoces de caso no Gisel o sea
literalmente está todo ahí y la gente a
ese no lo funa al contrario lo aplaude y
creo que es un caso más grave que el
tuyo la verdad Para mí fue la el tweet
ese en donde salen los chats que decían
de de que lui decía nois no va a contar
nada y así esos chats como que como que
dieron más veracidad a las cosas y por
eso eh la gente creyó más Por así
decirlo y yo desde siempre agradecía a
las personas porque encima eran muchos
que salieron a hablar de que era verdad
eso Entonces yo agradecí eso porque yo
no sabía ni cómo contarlo porque era
algo que que era como que me hacía mal y
eso yo creo que esa es la diferencia y
lo de
ccu tengo miedo de opinar pero yo opino
de que de igual que dale claro claro es
que es as porque cualquiera o sea
cualquiera o sea definitivamente lo que
hizo Galera es un delito y si no le
persegu diste en su momento es porque
tienes un corazón que no te cabe en el
pecho porque Obviamente que lo que hizo
él fue un delito más que evidente y
aunque podamos decir que estuviera bajo
efectos de lo que fuera y lo que lo que
quieras a fin de cuentas estuvo mal lo
que hizo pero es que lo de coscu es
mucho peor o sea literalmente el tipo la
violó a ti no te violó él claro no y y
yo o sea si él que quería hacer un mal
él podía agarrar y publicar eso en
Twitter a pero lo hizo en un grupo
cerrado de gente y no pasó a mayores si
Hubiese pasado a
mayores yo literalmente literalmente me
desaparecí porque estaban amenazando
lment a toda mi familia y además de que
no sabía de qué me estaban acusando
precisamente no no entendía si Bueno
pero ah lo entiend era entiendo poco y
nada no no no sé si es por lo lo de que
lucki fue te pid nudes Lucky mismo dice
que no me las pasó porque yo no se las
pedí y también había una versión de que
yo de que de que yo te también había una
versión de que yo le había dicho a Gisel
de que vaya y le mande nueves a lui
Entonces era como que estaban inventando
cualquier cosa de mí Yo no entendía de
dónde defenderme de Dónde sacar alguna
prueba porque no había nada entonces
digo boludo Entonces ya fue no te puedes
defender De nada porque no hay pruebas
de que vos hayas hecho algo y no tenía
cómo comprobar mi inocencia ni tampoco
habían como No tampoco había cómo
comprobar mi mi culpabilidad el tema
este es es un es un nudo cerrado donde
es así no no hay absolutamente nada de
lo que hablar entonces Bueno ya fue Si
quieren creer cualquier cosa está bien
que yo gracias a esta charla entendí de
que no lo hacías con una maldad sino que
lo hacías en contexto de joda Pero la
joda en un momento las manos y lo
entiendo no bueno según vos según vos
qué no si dice que fue así Y fue así eh
el qué fue así qué s yo lo de que yo
tenía compartir pantalla y mand la foto
y yo la filtré Espérate un vamos a ver
Al Punto de partida de no reconocerlo es
que yo literalmente no me acuerdo pero
vamos a
ver volvemos otra vez Al Punto de
partida no no no no volvamos Al Punto de
partida lo reconoces porque va a ser un
si dicen que fue así fue así no si dicen
que fue así te acabas de disculpar por
ello íbamos bien disculpo me disculpo
mil veces más si necesario ya pero tú lo
reconoces Qué ocurrió no tiene valor la
disculpa no tiene valor la disculpa si
no reconoces los hechos Dalas pero yo no
me acuerdo de haberlo hecho pero vamos a
ver cómo que no te acuerdas pero yo no
no recuerdo haberlo hecho literalmente
no no sería capaz hoy no sería capaz
ayer y no sería capaz mañana de hacerlo
por lo menos en este punto de mi vida
estando como estoy ahora estando como
esto ayer no sería capaz ni de acá dos
años atrás no sería capaz Vale entonces
cuál es tu justificación est Boro no sé
en qué contexto No tampoco Porque no sé
en qué contexto estábamos si era una una
charla de oría si era una charla de
ballena siera una charla de lo que sea
no tengo noción de lo de la charla que
la que estábamos porque vale escúchame
escúchame hay un vídeo me parece grabado
de la llamada de tú haciéndolo con lo
cual que ocurrió ocurrió vale vamos a
partir de ahí que ocurrió ocurrió
entonces La pregunta es si de verdad
eres honesto con que no te acuerdas eso
significa que tenías que estar bajo los
defectos de alguna cosa capaz que sí no
no sé capaz que sí qué s yo no no sé si
era pandemia seguramente Sí porque ya me
esta volando la cabeza si era pandemia
segur amente estaba Estaba totalmente
falopeado había alguien en esa llamada
que estaba con cámara y había fumado
mucho porro y y nada y cuando yo conté
lo que pasó cuando yo conté lo que pasó
me escribe por privado y me dice no Mira
yo ese día estaba
re y me dijo y que estaba con marana
entonces y me pidió disculpas igual por
presenciar eso y todos los de casi todos
los que estaban en esa llamada me
pidieron disculpas y me dijeron de
perdón por eso no sabía cómo hablarte me
avergonzaba eso que pasó y todos se
avergonzaban de eso que pasó pero yo
tuve que recién hablar y decir algo para
que a mí me reciban unas disculpas por
qué no me pid disculpas en su momento si
eso yo no no te no te podría haber
pedido disculpas porque no me acuerdo
literalmente si era pandemia de noche
tipo a mí me est carcomiendo por dentro
Eh legislación entonces Sí seguramente
sí habré estado o no sé no creo porque
tampoco lo haría estando drogado pero
bueno si dicen que fue así y hay videos
te pido perdón con textos normales no lo
haría okay Porque después de de esto no
hubo ningún otro caso que dian Che gale
hizo esto entendés no tú te lo quieres
creer Y sí creo en parte de que no era
consciente de lo que estaba haciendo sí
entiendo que no lo haya hecho con una
maldad de filtrarlo por todos lados eh
pero a mí me molestó mucho porque se
estaban todos riendo de mí Y ese era el
hecho pero tú ves la posibilidad de que
él realmente estuviera bajo los efect de
algo eh algo mínimo Sí pero era como el
contexto de de cómo él jodía siempre
capaz se le fue de las manos o capaz
entró a mi chat y empezó a boludear y se
le fue de las manos Porque esa foto no
se la mandé ese día Pero puede ser
probable porque él jodía mucho con las
cosas y capaz se le fue de las manos y
lo puedo entender y con las disculpas yo
las acepto y puedo entender cuando las
cosas se van de las manos No sí a mí me
me está doliendo muchísimo que no sé a
que t el punto evolucionó internet Desde
que me fui que me ponen groomer y jamás
no no soy ni un ador ni un abusador ni
un groomer ni filtrador de de fotos es
la primera vez en mi vida que estoy
asociado a algo así y me duele muchísimo
porque realmente no lo soy Y es más mis
papás no me tendrían acá de vuelta Si yo
fuera algo de eso Bueno conas hablamos
de que no sos un gr sí de que eso no
cuenta como
Sí más tranquilo es que es el hecho de
yo [__] y yo dije mi edad para el
contexto de que por más de que vos
tenías 20 21 20 dijiste y yo tenía 17
esas edades Por más que te lleves un año
dos son muy choca en este caso porque yo
estaba en la escuela estaba cursando año
de la escuela Y vos ya estabas Ya
entrando entrando a facultad claro entr
facult mucha gente uso gromer pero hay
mucha gente que también dijo que no
cuenta como gr claro es que las cudades
son muy similares eh No podemos hablar
de grooming ahí el acto malvado es lo
demostrar la foto íntima que mandaste en
confianza pero el tema de gr Ya lo
hablamos Ella y yo anteriormente y
estuvo de acuerdo conmigo de que Las
edades son demasiado similares Además de
que la edad de consentimiento estáis en
Argentina verdad sí sí vale en Argentina
además la edad de consentimiento son los
13 años que me parece pues muy bajo per
16 creo Creo que son los 13 Eh bueno
menos que haan cambiado recientemente
son los 13 que está muy bajo Igualmente
pero la cuestión es que a los 17 a los
20 sigue siendo muy cercano incluso
Aunque fuese ilegal como en Estados
Unidos que en los Estados Unidos muchos
sitios es 18 años de 17 a 20 años no hay
prácticamente edad o sea no no podemos
hablar de un caso de por eso en
específico claro lo que yo también hice
mucho hincapié es en esas co jodas que
vos hacías y yo estando en un momento
vulnerable también me las creía todas y
vos no parabas de hacer esas no pero te
juro que que que jodas es Es broma le
digo por si no entiend lo entendí lo
entendí pero te jodía no con maldad ch
no como jodía cualquiera es más vos
viste que los chicos me decían che No
paras más hasta me pí me pusieron el
apodo de mono porque estaba todo el día
boludeando pero no era con maldad Gisel
entiendo per eso no es con maldad
has ni ni mi hermana no aguanta hay una
cosa relevante sobre el tema este del
del otro niño el de 15 con el que tú
estuviste ligando un poco Gisel O sea no
fue lig yo o sea era como que jodía
porque él jodí con que él no había unas
Entonces yo se las tenía que mandar pero
no era ligue yo le decía puedes decir
que yo te mandé esta foto así me vuelven
a agregar y yo le pedía por favor bueno
a ver mandar una foto de tus pechos a a
un chico creo que un poco ligarse que es
un po claro Sí pero era el contexto de
que o sea yo no lo tomo como ligue
porque era como una manipulación no
gusto usar palabra fuerte de que estaba
sintiendo era como más presión Ajá
entiendo eh que que otra cosa el tema y
lo que iba a decir en realidad sobre
este asunto es que siento que este chico
te dijo algunas cosas que supuestamente
le había dicho Galera a él pero nunca te
mostró pruebas de esto claro es que no
hacía falta pruebas porque Galera me
jodía a mí también de que Ah pasarle
nudez al Lucky pero en ese contexto de
de broma pero era tal la broma y yo en
la situación en la que estaba que estaba
vulnerable yo me las creía todas Claro
pero luego esto el el otro chico como
que lo ascendió muchísimo como que lo
volvió algo como mucho más fuerte tal
vez siento que el otro chico Además del
juego del teléfono un poco también él
como que sumó mucha más leña al fuego a
tu resentimiento sabes es que él estaba
muy arrepentido por lo que pasó y muy
avergonzado y y era como que cuando era
más chico él Él era la persona más
chiquita entre todos nosotros y él a ser
más chico faña mucho a Galera y darse
cuenta de que le estaba siguiendo el
apunte de las cosas y que estaba mal
porque gente como de su entorno le dijo
Che está mal esto y ver que estaba mal
ahí como que qué cosas dijo este chico
Galera que tú quieres rectificar porque
tú sabes que él dijo cosas y Qué cosas
te gustaría rectificar sobre las que tú
según tú no dijiste Eh sí Yo a lui lo
jodía muchísimo con con shiso eh a lucki
sí lo jodía mucho con shizu a lucki lo
jodía un montón con con un montón de
chicas pero yo quiero aclarar que yo a
Lucky no le dije textualmente Andá y
Sácale no es aisel y Pásamela es más él
no me las pasó él no me las pasó Pásale
así Te agrego y Te agrego el server si
le pasa sí eh No yo quiero acar que lo
habré dicho como broma lo habré tomado
en joda Pero yo no quería fotos tuyas
era seguramente alguna jugada yo ya ni
me acuerdo de todo esto pero yo quiero
alar que yo no no no coaccion al a Lucky
para que me pase las fotos a mí entendés
esas fotos de que vos le habrás pasado
que vos le pasaste a Lucky nunca me
llegaron a mí ni quería que me llegara
eso quiero aclararlo desde ya no y en
pedo se me ocurre cabe coaccionar
coaccionar a está bien pero uno no tiene
que [__] con esas cosas porque uno no
sabe O
sea a la puerta joda ya tenías que
entender que yo no estaba entendiendo
tus bromas eso es lo que bueno shisu
pero yo no a ver para ser honestos era
unato de 20 años no no creo tenga mucha
inteligencia emocional un niñato de 20
años haciendo tonterías en discord la
verdad pero yo eh yo tampoco Pensé que
me ibas a mandar unas fotos a WhatsApp
sin yo pedírtelas cuando estábamos en
una llamada de discord entendés no pensé
que iba a ser todo tan literal no pensé
que se lo iban a tomar to después fuiste
y la filtras y la pusiste en la llamada
o sea no tiene sentido es como echarme
la culpa a mí por tomarme el contexto
por no entender las jodas por no
entender que no se estaban pasando una
foto en [__] que estaban jodiendo es
como culpabilizar a mí por ser una tonta
pero te estás levando las manos el hecho
de que filtr eso no es como Mira yo te
lo bueno sí creo que noos estáis
entendiendo muy bien vale básicamente lo
que está intentando de decirte Giselle
es que ella se ella a fin de cuentas no
entendía muy bien las bromas creo que
Giselle tiene ciertos ciertas
condiciones mentales que le hacen no
entender a veces ciertos contextos
sociales vale Y entonces te está
diciendo que ella pues ciertas bromas no
le sentaban bien que ya lo dijo antes y
lo que está diciendo Galera en este caso
es que él cuando hacía esas bromas eran
bromas en el como estábamos hablando
antes en el contexto estar haciendo
bromitas de discord de niñatos Y eso que
te dijo que ha reconocido que te lo ha
dicho dice que lo estaba diciendo pues
eso de de coña de broma no era no era s
una intención de coacción por parte de
él hacia ti no Sí cada No digo que estoy
de acuerdo Yo con nada eh digo quiero No
es que me están diciendo que yo
manipuléis a un chico para para que para
que consiga fotos de una chica para mí
entendés no de última te la subiera
pedido yo a vos me hubieras dicho sí no
lo que sea pero no voy a mandar a un
chico de 15 años a pedirte fotos a vos
para mí luy no me las pasó no las tuve
no nada amo de lo que están diciendo
porque me están diciendo que no es que
me están tratando ya de gring están
tratando del del groming entendés es es
un montón es como que habrá sido algún
chiste que que Lucky no entendió o que
jizu se tomó las cosas muy literal pero
muy muy literal que bueno no no tendría
que haber [__] con esas cosas pero
tampoco yo puedo entender que la gente
no entienda las bromas que que son
bromas No no es que yo graas un montón o
sea era una broma tras otra y cuando
pasó lo de Lucky No es que me dijiste se
era una joda disculpa lo que pasó
hiciste como si nada y cuando de verdad
Yo no pensé que había pasado Te juro por
Dios que yo nunca pensé que que me deje
entrar que ya había hecho eso pero yo no
pensé que lo iba a hacer literal de que
un chico de 15 años como Lucky pueda
levantarse o o poder estar con una chica
como vos porque realmente Sos muy
atractiva no pensé que esas cosas
pasaban en la vida real Te juro por que
no pensé que Lucky tenía chances con
vosu no te juro es que era como no sé
decirle a no nos chamamos yo le mandé
eso yo le mandé Eso era como la presión
social era como no pero yo te juro por
Dios que no te quería presionar a nada
yo te juro por Dios que no quería
presionar a Lucky ni a vos no no pensé
que esas cosas pasaban sí que estabas de
broma básicamente a ver la verdad es que
suena raro La verdad sí que es verdad
que una chica mayor le mande algo así a
un chico menor Y como dice él que una
chica guapa lo haga no es no es lo más
normal del mundo es eso es cierto too
eso es cierto claro yo lo entiendo pero
era como una broma tras otra y era un no
parar Porque después cuando te mandé
este gif tampoco me dijiste Che no
estábamos mostrándonos los pitos no me
dijiste Tampoco comoo yo Yo no pensé que
vos creías que nos estábamos mostrando
los pitos de
verdad claro y después agarraste y lo
mostraste éramos éramos siete chicos en
llamada jodiendo sobre el tamaño que
esto ya eran las eh Supongo que eran
horas tardes Ya no teníamos ni de qué
hablar no había charla ya de qué hablar
y éramos bueno Qué onda tupito bro
entendés claro o sea yo lo entiendo por
eso te acepto las disculpas pero también
quiero que me entiendas a mí en en el
contexto de que era una broma tras broma
y cada vez se volvía más seria la broma
y nunca me decían Che Es una broma o Che
Yo me tuve que alejar O sea ya sé ya sé
que yo no entendía o sea pero cuando
terminas filtrando el el gif este yo me
terminé alejando y dándome cuenta de que
de que me tenía que alejar Porque me
dijo van Diesel de Che tené cuidado con
esto Mira esto Entonces yo me fui
alejando pero vos nunca paraste con esas
bromas aún sabiendo que yo me tomaba
Lalo yo no sé voy a jugar con los chicos
a la pelota y digo Che eh pisando un
huevo no sé te voy a patear la [__] No
no le voy a patear la [__] a un amigo
con la que estoy jugando la pelota no
son las cosas tan literal y creo que te
juro por Dios que es el scratche más
boludo de la historia las cosas así No
no siento que no me todo esto lo que me
pasó porque era que no podía ni sacar la
la cabeza arriba del agua porque era pa
pa pa y nada quiero que les rego que no
soy un degenerado no Noé un nene de 15
años a que le saque fotos a una chica y
que me las mande no te juro por Dios que
fue todo contexto de broma no te juro
por no pensé que se iban a tomar las
cosas tan literal bueno Y también
entiendes ael en la parte de
que se ira mal con tantas bromas y ella
no entenderlas soy soy muy jodón soy muy
jodón y y por eso me ponían me ponían
los apos que me ponían no me refiero que
si le entendiste a ella con el punto que
ella dijo sí sí sí sí no sabía que que
shizu tenía esas condiciones mentales
que no podía diferenciar de un contexto
literal a un contexto de broma bueno ha
quedado algo por comentar no ah y como
dije en el video son resentimientos si
me tengo que desaparecer yo me
desaparezco pero no no quiero que que se
queden con la imagen de que de que soy
un grer de que soy un filo No nada de
eso puro poro Es que esto podemos quedar
de acuerdo que es un malentendido
literalmente o sea algunas cosas sí eh
algunas cosas sí pero o sea entendeme
vos a mí de necesitar que me pidas
disculpas porque fue una tras otra
porque no fue que fue un malentendido
sino que fue una tras otra y vos sabes
cómo me descansaban y có me descansabas
vos también eh Ya sea por mi voz o ya
sea o o te reías de mí o me invitabas a
streams y después te cagaba de risa de
mí y y yo no no entendía muchas cosas ya
sea porque por porque estaba como como
que siempre fui muy manipulable en las
cosas entonces por eso tampoco entendía
nada y por eso cada vez que ven que me
llamaba Stream yo iba y Y eso o sea es
eso eh Bueno yo quiero aclarar una cosa
yo alguna vez a vos te pedí algo algo
degenerado te pedí algo de eso eh No
solamente usaste contextos y bromas pero
sí filtras Ese ese gif pero es como
bueno no le pedí nada me lo pasó ella
Entonces lo puedo filtrar Eso es lo que
me está tratando es lo que estoy
tratando decir es para porque la gente
le o sea hizo algo mal pero la gente
pues le pone como mucho mucho mucho peor
o sea lo ponen peor que coscu
literalmente claro No sí yo quería que
lo crearemos ya que lo podemos aclarar
acá con alas me parece un contexto
estupendo nadao que quería que la gente
sepa que no te hice nada malo no te acos
no te pedí fotos Que obviamente no me da
contexto claro no no nada no no te usé
como un objeto nunca quiero que quede
claro nada más es que está bien y es
mismo yo no me quejaba de eso yo me
quejaba de que me usabas mucho como
burla no como obj no pero
mira en el grupo había un cordobés cino
alguien que tenía la piel morocha y los
los descansaba le hacía bromas a todos
por igual fue literalmente la la la
definición de de igualdad era muy jodón
con todos Sí o sea Igualmente lo que
hiciste te vuelvo a repetir lo que
hiciste fue un delito vale si ella te
hubiese querido denunciar te pone en la
cárcel literal O sea si ella no lo hizo
es porque tiene un corazón que no le
cabe en el pecho pero podía haberte
denunciado tenía pruebas de sobras para
denunciarte y no lo hizo entonces esa
parte sí que la hiciste mal lo otro que
son bromas que no sé qué que no sé
cuánto sí puede molestar más o menos
pero lo que realmente provocó todo este
problema fue ese acto ese acto provocó
el fin completo de tu carrera y fue lo
que provocó toda esta funa y todo esto
lo hubiese solucionado simplemente
reconociéndolo antes y pidiéndole perdón
antes porque lo que hiciste estuvo mal
ya más allá de que sea un delito estuvo
mal entonces luego Más allá de lo que
dice la gente de que te pone ya o sea la
gente ya te pone de la de cosas ya mucho
peores o sea lo que hiciste estuvo mal
pero es que la gente va a otro nivel
loquísimo o sea van a ponerte como dije
antes peor que ccu pong El ejemplo coscu
porque también es de Argentina Entonces
ese ese es el punto básicamente y es lo
que intenta decir él ahora mismo ahora
contigo Gisel es eso que él no es
digamos las cosas que otras personas
están diciendo de él y lo que quiere es
que tú puedas digamos decir que no es
otras cosas más allá es lo que está
intentando decir básicamente tú puedes
hacer algo así puedes hacerle este favor
a él sí no no sos un groomer ni nada ni
todas esas cosas Sí siento que eres un
boludo y pajín
que se te fue de mano y me me dolió
mucho a mí de eso de que yo era la única
persona que te hablaba encima para ver
cómo estabas me ponía que estaba
llorando yo iba al toque a ver qué te
pasaba o sea por más que jodas a todo el
mundo era obvio que yo la estaba pasando
remal y y yo subía historias llorando
porque empanada decía eso de que yo no
subo videos Entonces no tenía que estar
ahí y yo subía historias mejores amigos
llorando y yo y yo tenía todo Bueno pero
empan y era obvio que la estaba pasando
mal poenta se fue fletado te acuerdas
que con los chicos le paramos el carro
Bueno pero más allá de tirarle [__]
que s Ya lo hemos escuchado Gisel sí eh
pero sí no O sea yo siento que todo se
fue un montón yo al seguir recibiendo
notificaciones Yo borré los tweets era
como bueno los tweets están en vide es
como Bueno ya está ya puede borrar y ya
ya está pero sí es verdad que se fue de
las manos hablando con vos entendí de
que no lo hacías eh Por morvo eh porque
en un momento yo pensaba que lo hacías
por morvo de que Lucky vea unas incluso
hablando con vos entiendo que lo hiciste
en joda acepto tus disculpas entiendo
que todo lo hiciste en joda Pero la joda
se te fue mucho de las manos agradezco
que eso significa y te acepta
perdón sí quería preguntar si eso no no
no es tu culpa obviamente no no no ni en
pedo te culpa a vos pero si eso
justifica todo lo que yo viví
literalmente si me mataba si realmente
me terminaba matando tipo por una sacada
de contexto lo lo hubiera valido tipo
realmente fue muy grave lo que pero
también estaba mal en ese momento y yo
también no me lo filtras no no shisu
pero no no no pero Espera espera es muy
diferente es muy
diferente Espera espera un momento
espera un momento espera un momento creo
que lo que estoy intentando de decir el
problema es que cada uno vive su cosa a
su manera y cada uno le importa lo que
le importa entonces lo que pasó con
Galera Es que le filtraron la dirección
de la abuela fueron a a por él eh él
también tiene muchos problemas mentales
intentó desvivirse Entonces se refiere a
todo eso en plan es lo que está viviendo
desde su perspectiva es como que lo ha
pasado increíblemente mal con esto y la
gente pues le ha cado mucho con esto lo
que pasa es que lo representa de tal
manera que lo dice como si te estuviera
echando algo en cara que ha hecho pero
bueno a eso se refiere no D si te vos y
yo hablábamos y te decía cheas cómo
puedo solucionar esto y vos me decías
hace un video hace un video yo decía se
me me prendí fuego no tengo la
computadora para hacer me decías hacelo
con el celu eh tipo yo yo me tardé yo me
tardé en hacer el video No porque me
estaba escondiendo para siempre sino que
no tenía mira mira el micrófono que
tengo literalmente
una no tenía los recursos para hacer más
caro tengo y el mío es un micrófono más
barato que ese lo ves todo mal estás muy
negativo tienes un micrófono decente y y
las cosas te pueden ir bien has cometido
errores No la gente a este punto yo
estoy seguro que nadie tipo me van a
seguir viendo como el p como el gr yo
estoy seguro que yo conozco internet
Mira tú tienes una suerte que yo no tuve
vale Y tienes la suerte de que la
persona que te acusó es una buena
persona porque una mala persona no es
capaz de ponerse aquí y hablar contigo
vale una persona que te quiere destruir
y que te quiere hundir y que te quiere
ver en la [__] es una persona cobarde
que no se atreve a dar la cara Nunca
vale Giselle estaba enfadada contigo por
lo que le hiciste Vale pero no es una la
persona no quería verte acabando con tu
vida vale De hecho eso fue lo primero
que me dijo ella a mí me dijo que le
sabía fatal y que no sabía siquiera así
responderte porque se sentía mal
sabiendo que tú te habías prendido fuego
que eso me parece fuertísimo o sea cómo
se te ocurre acabar contigo así no tiene
ningún tipo de sentido Pero bueno eso es
otro tema la cuestión que has tenido la
suerte de que Giselle ha querido estar
aquí y charlar contigo cara a cara y
solucionar las cosas básicamente una
suerte que yo no tuve vale yo no tuve
esa suerte entonces tú lo tienes mucho
más fácil para reformar Solo tienes que
pues ya lo que has hecho ya que he
aceptado tu error y ver al futuro hay
gente que hizo cosas peores eh Hay gente
que hizo cosas peores y s exa no hay
gente
que mira al coscu Mira al Town Mira a
todos esos que las pruebas son más que
evidentes hicieron cosas horribles pero
mucho peores que tú tú cometiste un
delito así pero es que ellos han hecho
mucho peor pero mucho peor Entonces no
veas todo negativo porque has aceptado
tu error me hubiera gustado que fuera
aceptarlo de forma más explícita pero
bueno lo has aceptado de cierta manera y
has tenido la suerte de que la persona
que te escrachó es una buena persona
está aquí solucionando las cosas
entonces no veas todo tan negativo
porque no toca sabes no toca tienes
cosas positivas en tu vida Tienes un
micrófono literalmente más caro que el
mío entonces no no andes viendo las
cosas aquí así como tan negativas ve las
cosas positivas piensa que has
conseguido algo que a mí me hubiera
gustado conseguir hace años me hubiera
encantado poder hacer un cara a cara con
las personas que me estaban acusando
directamente en lugar de eso tuve que
enfrentarme En juicios que los gané pero
igual no es lo mismo No es lo mismo a
que la persona que te acusa coja venga y
diga sí es verdad esto no eres Y esto no
lo hiciste
con lo cual no veas las cosas tan
negativas porque no toca no toca No sí
fue muy amena La charla Y ninguno de los
dos ninguno de los dos se odia
básicamente ni fuimos al choque Bueno
creo que escribir por Instagram Incluso
te iba a pedir permiso para hablarte y
te iba a poner pero era como que no
sabía qué hacer porque yo no O sea eh No
quería invisibilizar con lo que me pasó
a mí que fue esa situación horrible con
las otras situaciones horribles de tu ex
y las y lo que quisiste después de de
querer eh atentar cont tu tu vida y
todas esas cosas Entonces yo yo quería
aclarar estas cosas y eh También poder
darle importancia a a las demás cosas Eh
mi miedo de hablar de esto era que se
invisibilizan el miedo que lo que vos
cuentes te lo tomen como mentira pero
diciendo ya está este tema terminado y
está lo otro que mucha gente te cree
porque lo hay lo que lo último que pasó
es que ella se hizo pasar por muerte y
cosas así entonces la gente te va a
creer todo eso que pasaste y no quería
que se que eso eso más que nada no
quería estar en ese tema cuando es otra
cosa distinta y cuando no quiero que
esas personas se beneficien de la
situación que yo pasé Porque yo sé lo
que fue estar sin amigos después estar
en ese entorno que no me sentía cómoda y
después cada vez que me dejaba e me me
sacabas del server en broma yo capaz me
quedaba sola y y yo sé que no es ni un
cuarto de lo que pasaste vos Yo lo
entiendo pero yo no hice nada para que
me hagas eso entiendo que te fue mucho
de las manos y eso es más que nada eso
yo te entiendo eh No creo que seas la
peor persona del mundo pero sí que
arruinaste muchas cosas en broma en
broma eh Y también es difícil para mí es
como Sí todo fue broma broma broma pero
escaló tanto que es como como hasta qué
punto Por qué dejabas que escalas tanto
y yo Ahora entiendo al hablar con vos de
que no te estabas dando cuenta de la
gravedad que estaba pasando pero es eso
y te acepto las disculpas y cualquier
cosa que quieras hablar conmigo me lo
puedes hablar acá o por o por privado o
por donde sea o donde quieras Bueno
chicos yo me alegro de haber hecho esta
llamada y me alegro que hais aceptado a
los dos Honestamente os digo si uno de
los dos no hubiera aceptado
automáticamente me habría decantado por
decir que esa persona era un mentiroso o
una mentirosa Porque así es como suele
funcionar básicamente Entonces el hecho
de que los dos hayáis aceptado me
congratula y de verdad es bueno que
hayamos podido llegar a a un
entendimiento de cierta manera y que te
hayas quedado también tú también
tranquila Gisel espero que sí
sinceramente espero que hayas podido
cerrar digamos de cierta manera esta
etapa y nada espero tú también eh Galera
que ya no te vayas más Durante un año y
medio que seas capaz de que que
recuerdes que a fin de cuentas reconocer
las cosas que hiciste mal no tienen por
qué ir a peor tuyo sino al contrario hay
gente que ha hecho cosas mucho mucho
peores y que aún así ahí siguen los
asquerosos y jamás se han disculpado en
absoluto entonces eh has tenido mucha
suerte de poder compartir estos momentos
y de que Gisel haya querido hablar
contigo porque otra gente no ha tenido
esa suerte Como por ejemplo yo con lo
cual Mira las cosas positivas de la vida
y cuidado los dos con la depresión que
los dos andáis muy deprimidos Y eso es
muy peligroso vale eh Hay que centrarse
en las cosas buenas de la vida y ver las
cosas positivas porque si te centras
solo las negativas pues no vas a ningún
sitio Yo nada más las quiero obviamente
yo si digo no soy un grer no soy un p no
soy un aor no me van a creer nada eh
ustedes creen que yo soy eso nada más
para que si yo digo no me van a querer
pero si ustedes avalan lo que yo digo me
acompañan en lo que yo digo la gente Sí
me va a creer nada más es al tener esta
charla entendí que no sos nada de eso y
al vos explayarte pedirme disculpas y
darme el contexto de todo yo entendí que
no lo sos y y espero que te quedes
tranquilo con eso y te agradezco a vos
por poder hablarme y aclararme todo y
pedirme disculpas también y acceder a
esta llamada Perfecto entonces Bueno
espero que después por privado
encuentres el momento para terminar de
tranquilizarte para estás emocionado
llorando y con las emociones A flor de
piel pero espero sinceramente que
después en privado encuentres el momento
para hablarle a Giselle y ser un puntito
más honesto al respecto de las disculpas
vale eso ya lo dejo gente que te quiere
y te apoya también y hay hay bastante
gente y opino lo mismo con que Dallas
que hay cositas buenas para agarrarse y
es y es un empezar de cero agradezco tus
disculpas y y de que Y de cualquier cosa
que necesit vos me decí qué buena eres
Gisel de verdad te lo digo eh eres un
amor de persona eh De verdad te lo
digo Bueno nada Eso espero que podáis
estar bien y y que todo quede
solucionado y sin más gracias por
participar y todo eso es todo
básicamente vale vamos a dejarlo aquí si
os parece bien Decir adiós a la gente
adiós